--- 
creation date: 23-05-02 
modification date: 23-05-02 
tag: 

---

- work
	- 인트로가 네마디
- poison
- the  palisades
	- 1+4 dlsxmfh
	- 색깔구분해서 시작이다~ 찍음
- 드럼 위주로 훅을 분석하는 능력이 중요.
- 노래구조 분석



- 앞의 네마디에서 노래를 틀어버리면 훅이 끊긴 느낌이 들어
- 사람들이 훅을 기억하는 경우가 많음 A에서 틀면 

- 오드리누나 1마디 시작
- 28이어야하는데 29로 함.
- 붐뱀
	- 스크래치 work

- 찌은거 쓰기
	- 훅이 4마디인지 9마디인지 구분하기 위해서
	- 큐가 하나 찍혀있는경우엔 훅이 끝났음. 4마디 있는 경우는 1개 찍힘
	- 보라색은 있는 경우 특수한 상황 


- 비슷한거 섞는거 기본 비피엠?

- 전자음악 강제로 빌드업 '
- 다음주에는 흐름을 만들어볼거임 같은느낌으로 쭉 가도됨 비피엠 달라도됨
- 중간에 이렇게 가다보면 지루할거 같음.뜬금없느노래...
- 비피엠차이가 너무 크거나 장르가 안맞거나 장르가 맞아도 들어가는느낌이 이상하거나 
- 82, 92차이가 
- flute loop를  똑같이 
- 
- 
- 
- 안되면 같은무드로 계속 이어가.
- '